SAÍDA
FELICIDADE EM DOBRO
EXPLORE A PASSAGEM SECRETA MISTERIOSA
FELICIDADE EM DOBRO, TIM&DAISY
09H NOIVADO, 10H BUSCAR A NOIVA
15H ENSAIO, 18:30 FAMÍLIA DO NOIVO
10º ANDAR - SALÃO SONG PO
12º ANDAR - SALÃO KUN LUN
18:30 E 19:30 - NOIVO, 19H E 20H - NOIVA
FELICIDADE EM DOBRO, TIM&DAISY
12º ANDAR, SALÃO KUN LUN
FELICIDADE EM DOBRO
A-CHANG: O SR. CHEN CONSEGUIU ESTOQUE, VAI CHEGAR 12H.
SUCESSO DE LANÇAMENTO
MANUAL DO BOM MARIDO
VARAL DO AMOR
O AMOR DEVE SER GUARDADO BEM PERTO
SUCESSO DE LANÇAMENTO
MANUAL DO BOM MARIDO
ALUGA-SE
ABERTA PARA VISITAÇÃO
REQUERIMENTOS E APROVAÇÕES
CARINA PAI
REGINA
3 FILHOS EM DOIS ANOS
1, 2, 3
ALQUIMIA MENTAL NO TRABALHO
CARINA PAI
HOTEL IMPERIAL GRACE
FELICIDADE EM DOBRO
SALÃO KUN LUN
AQUI ESTÁ O SEU CHÁ
TIM KAO, DAISY WOO
TESTEMUNHAS: CARINA PAI, WU HUO-WANG
O quanto eu te devia em vidas passadas?
Como poderei pagar tudo?
Tantos sentimentos guardados no peito
Tantas preocupações
Para lhe retribuir
Transformei-me nesta rosa vermelha
Com muitos espinhos, mas tanto amor
Desabrochando em meio aos espinheiros
Um sopro de compaixão, tão...
...nos separou e nos uniu de novo
Meu coração deseja
Que essa paixão intensa
Possa fluir e nos levar de volta ao começo
Meu coração deseja
Que os laços desta vida passada
Se estendam até o fim
Por infinitas encarnações
Nunca se esqueça
Mesmo no abismo mais frio e sombrio
Contanto que você
Me dê o amor que me deve
Eu também
Te darei o meu sentimento mais ardente
Com um amor
Que nunca mudará
PASSAGEM SECRETA
SALÃO PINHEIRO
MOMENTOS DESLUMBRANTES DA VIDA
FELICIDADE EM DOBRO